### 2010-07-20 Hall/tex/quellen.tex
nix

\renewcommand{\refname}{Literatur und Programme}
\begin{thebibliography}{xxxxxx}
\bibitem[Skript]{script}
Dobbert, Julia, Anleitung zum Versuch ``Leitfähigkeit und Hall-Effekt'' im Fortgeschrittenen-Praktikum, Humboldt–Universität, 2008
\bibitem[PDB]{pdb}
Particle Data Group, Particle Physics Booklet, Physics Letters, 2008
\bibitem[Barlow]{barlow}
Barlow, R. J., Statistics, Manchester University, Wiley Verlag, 1999
\bibitem[Ibach]{ibach}
Ibach, Harald, Lüth, Hans, Festkörperphysik, Springer-Verlag, Berlin
\bibitem[Gnuplot]{gnuplot}
Gnuplot Version 4.2.5, 2010, \href{http://www.gnuplot.info/}{http://www.gnuplot.info/}
\bibitem[ROOT]{root}
ROOT Version 5.26/00, 2009, \href{http://root.cern.ch}{http://root.cern.ch}
\bibitem[OpenOffice]{oo}
OpenOffice.org Calc Version 3.1.1, 2010,
\href{http://de.openoffice.org/}{http://de.openoffice.org/}
\bibitem[maxima]{maxima}
Maxima Version 5.19.2, 2009, \href{http://maxima.sourceforge.net}{http://maxima.sourceforge.net}
\end{thebibliography}

>>>>

\renewcommand{\refname}{Literatur und Programme}
\begin{thebibliography}{xxxxxx}
\bibitem[Skript]{script}
Dobbert, Julia, Anleitung zum Versuch ``Leitfähigkeit und Hall-Effekt'' im Fortgeschrittenen-Praktikum, Humboldt–Universität, 2008
\bibitem[PDB]{pdb}
Particle Data Group, Particle Physics Booklet, Physics Letters, 2008
\bibitem[Barlow]{barlow}
Barlow, R. J., Statistics, Manchester University, Wiley Verlag, 1999
\bibitem[Ibach]{ibach}
Ibach, Harald, Lüth, Hans, Festkörperphysik, Springer-Verlag, Berlin
\bibitem[Bergmann]{bergmann}
Bergmann, Schaefer, Lehrbuch der Experimentalphysik, Band 6, Walter de Gruyter - Verlag, Berlin, 1992
\bibitem[Gnuplot]{gnuplot}
Gnuplot Version 4.2.5, 2010,
\href{http://www.gnuplot.info/}{http://www.gnuplot.info/}
\bibitem[OpenOffice]{oo}
OpenOffice.org Calc Version 3.1.1, 2010,
\href{http://de.openoffice.org/}{http://de.openoffice.org/}
\bibitem[maxima]{maxima}
Maxima Version 5.19.2, 2009, \href{http://maxima.sourceforge.net}{http://maxima.sourceforge.net}
\end{thebibliography}

### 2010-07-20 Myonenlebensdauer/tex/quellen.tex

\renewcommand{\refname}{Literatur und Programme}
\begin{thebibliography}{xxxxxx}
\bibitem[Skript]{script}
Dr. Kind, O. M., Herrberg, R., Anleitung zum Versuch ``Messung der
Myon-Lebensdauer'' im
Fortgeschrittenen-Praktikum, Humboldt–Universität, 2007
\bibitem[PDB]{pdb}
Particle Data Group, Particle Physics Booklet, Physics Letters, 2008
\bibitem[LFP]{lfp}
E. Leitner, U. Finckh et al.,\\
\href{http://www.leifiphysik.de/web_ph12/umwelt_technik/11belast/belast.htm}{
http://www.leifiphysik.de/web\_ph12/\\umwelt\_technik/11belast/belast.htm}
\bibitem[Barlow]{barlow}
Barlow, R. J., Statistics, Manchester University, Wiley Verlag, 1999
\bibitem[ROOT]{root}
ROOT Version 5.26/00, 2009, \href{http://root.cern.ch}{http://root.cern.ch}
\bibitem[maxima]{maxima}
Maxima Version 5.19.2, 2009, \href{http://maxima.sourceforge.net}{http://maxima.sourceforge.net}
\end{thebibliography}

>>>>

\renewcommand{\refname}{Literatur und Programme}
\begin{thebibliography}{xxxxxx}
\bibitem[Skript]{script}
Dr. Kind, O. M., Herrberg, R., Anleitung zum Versuch ``Messung der
Myon-Lebensdauer'' im
Fortgeschrittenen-Praktikum, Humboldt–Universität, 2007
\bibitem[PDB]{pdb}
Particle Data Group, Particle Physics Booklet, Physics Letters, 2008
\bibitem[Barlow]{barlow}
Barlow, R. J., Statistics, Manchester University, Wiley Verlag, 1999
\bibitem[ROOT]{root}
ROOT Version 5.26/00, 2009, \href{http://root.cern.ch}{http://root.cern.ch}
\bibitem[maxima]{maxima}
Maxima Version 5.19.2, 2009, \href{http://maxima.sourceforge.net}{http://maxima.sourceforge.net}
\bibitem[student]{student}
Berechnung der Werte der Studentverteilung,\\ \href{http://psydok.sulb.uni-saarland.de/volltexte/2004/268/html/surfstat/t.htm}{http://psydok.sulb.uni-saarland.de/\\volltexte/2004/268/html/surfstat/t.htm}
\end{thebibliography}
